登陆：一个本地仓库可以同时连接不同账号的远程仓库
$ git config --global user.name "Your Name"（注意前边是“- -global”，有两个横线）
$ git config --global user.email "email@example.com"


查看当前位置
$ pwd

回退
$ cd ..

新建文件夹
$ mkdir +文件夹名字

删除文件
$ rm 文件名.文件类型一定要输入类型啊

进入到你想建立本地仓库的文件夹，比如我的D:\github\Lolita。起初我这个Lolita文件夹是空的，并且不是本地仓库
把它变成本地仓库
$ git init

添加文件
$ git add+文件名.文件类型

添加了很多文件，如果一个一个add肯定会累死，所以：
git add -A 提交所有变化
git add -u 提交被修改(modified)和被删除(deleted)文件，不包括新文件(new)
git add . 提交新文件(new)和被修改(modified)文件，不包括被删除(deleted)文件
--------------------- 

修改之后就可以提交了。 在git Bash中输入命令行即可。
$ git commit -m "修改注释"

查看修改了什么
$ git diff 文件名+类型

查看文件类容
$ cat 文件名


如何克隆一个远程仓库---SSH链接，参考github SSH配置
$ git clone git@github.com:Dcivan226/gitBash.git

